review_july (#172)
fiskaltrust/productdescription-de-doc: product-service-description/compliance-as-a-service/features/upload-and-export/pos-archive-upload.md

# Upload ins POS Archiv

> Die Daten der lokalen Middleware-Storages werden zu Backup- und Export-Zwecken alle 5 Minuten in den Cloud Storage synchronisiert. Mit dem kostenpflichtigen Produkt [POS Archiv](../../../revisionsafe-data-as-a-service/products/pos-archive.md) stehen die Daten über das fiskaltrust.Portal jederzeit, und über einen Zeitraum von 12 Jahren, zur Verfügung.

Reviewer: ```suggestion
Die Daten der lokalen fiskaltrust.Middleware-Storages werden zu Backup- und Export-Zwecken standardmäßig im Intervall von 5 Minuten in den Cloud Storage synchronisiert. Mit dem kostenpflichtigen Produkt [POS Archiv](../../../revisionsafe-data-as-a-service/products/pos-archive.md) stehen die Daten über das fiskaltrust.Portal jederzeit, und über einen Zeitraum von mindestens 10 Jahren, zur Verfügung.
```
